教程原网址：
https://www.liaoxuefeng.com/wiki/0013739516305929606dd18361248578c67b8067c8c017b000

打开“Git”->“Git Bash”窗口
安装完成后，还需要最后一步设置，在命令行输入：
$ git config --global user.name "Your Name"
$ git config --global user.email "email@example.com"
因为Git是分布式版本控制系统，所以，每个机器都必须自报家门：你的名字和Email地址。你也许会担心，如果有人故意冒充别人怎么办？这个不必担心，首先我们相信大家都是善良无知的群众，其次，真的有冒充的也是有办法可查的。
注意git config命令的--global参数，用了这个参数，表示你这台机器上所有的Git仓库都会使用这个配置，当然也可以对某个仓库指定不同的用户名和Email地址


初始化一个Git仓库，使用git init命令。
添加文件到Git仓库，分两步：
`使用命令git add <file>，注意，可反复多次使用，添加多个文件；
`使用命令git commit -m <message>，完成。


•	要随时掌握工作区的状态，使用git status命令。
•	如果git status告诉你有文件被修改过，用git diff可以查看修改内容。


•	HEAD指向的版本就是当前版本，因此，Git允许我们在版本的历史之间穿梭，使用命令git reset --hard commit_id/git reset --hard HEAD^/HEAD^^/HEAD~100
•	穿梭前，用git log、git log --pretty=oneline可以查看提交历史，以便确定要回退到哪个版本。
•	要重返未来，用git reflog查看命令历史，以便确定要回到未来的哪个版本。

